候选人16
[EMAIL]
[PHONE]
简介
我是一个目标驱动的设计师,专注于通过艺
术与技术的融合,创造出具有高度吸引力的
项目。擅长沟通与团队协作,具备清晰的战
略思维和细致的设计眼光,确保每个项目都
精准传达品牌信息和价值主张。在策划和运
营中,我善于利用 AI 工具和创新方法,为品
牌赋能,提升传播效果和用户参与度。
精通多种专业设计工具,持续学习并紧跟最
新设计趋势,将中国传统美学巧妙融入现代
设计,赋予作品独特的文化内涵和创新视觉
效果。同时,我具备丰富的 UI 交互设计和
平面设计经验,能够创造出兼具视觉吸引力
和高效功能性的一流用户体验。我的目标是
通过创意策划和数据驱动的策略,为品牌带
来更强的市场影响力和持续的用户增长。
教育经历
本科:美国乔治梅森大学 (2022/12 毕业 )
高中:北京潞河中学国际部
工作经历
百达传媒(抖音旗下服务商)
新媒体策划 & 设计
北京:2023 年 9 月 - 至今
作为抖音本地生活板块服务商,在公司负责与平台和客户对接,策
划并执行账号运营策略,为品牌客户(如麦当劳、一手店、阳坊胜
利和福田汽车)制定高效且定制化的方案。成功提升品牌在线影响
力,实现粉丝增长和用户互动率显著提升。
设计并组织多类型直播活动(包括日播、大场直播和线下活动),
通过创新互动形式,有效吸引并留住观众,直播平均观看量提升
30%。助力品牌客户销售增长,麦当劳累计 GMV 超 2 亿,单场
GMV 突破 210 万,一手店年货节活动单场 GMV 突破 120 万 。
为品牌账户拍摄和制作高质量短视频,打造独特创意内容和热点话
题,在社交媒体平台上累计播放量超过百万次,显著提升品牌知名
度,为客户带来更多合作机会。
负责公司品牌设计,包括公司手册设计,成功塑造统一且吸引力强
的视觉形象,提升企业形象和市场辨识度,为业务拓展提供支持。
有效协调团队资源,优化执行流程,提高工作效率,降低项目成本。
光明日报出版社
发行设计师
北京:2023 年 3 月 -7 月
品牌项目设计:主导品牌项目的平面创意设计工作,包括书籍封面
设计、书籍介绍长图设计,以及推广活动的宣传设计和制作,增强
品牌视觉吸引力。
活动策划与宣传:设计和制作各类日常宣传材料及策划文稿,为多
项推广活动提供视觉支持,有效提升活动的市场影响力和参与度。
会议与活动视觉设计 :负责各项会议和活动方案的视觉识别系统 (VI)
设计策划和制作,确保活动的统一品牌形象和视觉风格。
多样化平面设计工作:完成各类平面设计任务,包括各类宣传品、
营销物料、品牌视觉材料等,确保设计输出符合品牌要求并达到高
品质标准。
国家电网 B 端系统设计项目
实习 - 视觉 / 交互设计师
北京:2023 年 2 月 - 2023 年 3 月
交互设计与用户体验优化:设计并实施 B 端系统网页的交互方案,
有效提升用户体验,减少用户操作复杂度,提高用户满意度。
UI 视觉规范制定:制定并推行 UI 视觉规范,构建统一且具有品牌
特色的界面设计模式,显著增强品牌识别度和产品一致性。
高效项目交付:在高压环境下快速理解业务需求,短时间内产出高
质量设计页面,展现卓越的抗压能力和团队协作精神,获得业务团
队高度认可。
复杂场景简化与功能优化:通过优化网页功能框架,成功简化复杂
业务场景,提高工作效率,支持产品在实际业务中的应用。
关键项目决策支持:参与关键项目决策,提供产品功能与视觉效果
融合的设计支持,显著提升产品整体竞争力。
职业技能
新媒体策划 / 运营
平面与多媒体设计
AI 工具
C++,Word,Excel 等办公软件
品牌设计,建立品牌特色,打造品牌系统
Adobe Creative 套组 (Photoshop, Illustrator,
Indesign, Xd)
UI & UX 设计
传统国画
流利的中英双语
校园经历
华人学生会体育部副部长
负责与大使馆及其他学校学生会对接,并领
导学生会成员组织策划校内外活动,丰富校
园生活。
华人学生会篮球队队长
带领球队训练,并参加校内外篮球比赛
毕业设计展览策划
根据参展者需求以及展览主题,进行策划,
场馆布置,宣发等一系列措施。
数字多媒体设计

喜马拉雅某知名儿童有声读物动画化
实习 - 多媒体设计师
北京:2022 年 8 月 -2023 年 3 月
与作者直接对接,理解贯彻作者理念,并结合市场需求。参与与负
责该有声读物的动画化人物设计以及 IP  形象设计。
爱可目(北京)科技股份有限公司
实习 - 多媒体设计师
北京:2019 年 6 月 -2020 年 1 月
设计与印刷管理:负责设计并印刷在线互动销售及营销材料,确保
所有设计符合品牌形象和市场定位,成功为多项推广活动提供视觉
支持,增强品牌的市场影响力。
整合品牌视觉:组织和制作电子邮件设计以及统一风格的印刷材料,
通过视觉统一性提升品牌识别度,为客户打造一致且专业的品牌体
验。
品牌视觉创意开发:创造性地开发品牌视觉元素、页面布局及摄影
内容,赋予营销材料更多吸引力,有效提升用户参与度和品牌曝光
率。
跨部门协作与项目管理:主动提出创新设计方案,与客户、市场和
管理团队紧密协作,精确规划项目流程和时间表,确保设计项目高
效推进和按时交付。
编辑与质量控制:负责编辑和校对线上及印刷文件,确保所有发布
材料的准确性和专业性,维护品牌的专业标准和公信力。
流程优化与效率提升:持续优化设计流程和素材质量,积极引入新
工具和设计方法,提高工作效率,同时提升客户满意度,获得管理
层和客户的一致好评。
